tarefa:
   - "detecção de mudança de cenário"
   - comparar as imagens utilizando, se possível, openCV
   - vou pegar as imagens fornecidas da 1° tarefa
   - Devo buscar a similiaridade ou a diferença??

   # o que preciso saber?
      - qual method openCV faz comparação de imagens
   # Expectativa:
      - apresentar os elementos distintos
      - percentual de quão semelhates são
   
   # Trilha Lógica:
      1° Aquisição das imagens; Com OpenCV 
      2° Pré-processamento; formatar as imagens para a comparação 
      3° Comparação das imagens; utilizando formulas 
      
      
   Analise com Histograms?

   Estudar:
      [https://stackoverflow.com/questions/11541154/checking-images-for-similarity-with-opencv]
      [https://blog.finxter.com/comparing-two-images-in-opencv-python-a-developers-guide/]
      [https://pyimagesearch.com/2014/09/15/python-compare-two-images/]